ကျွန်မက မက်ကန်နာ ပို့(ပ်)ပါ။ ကျွန်မအသက်က (၁၄)နှစ်ပါ။
ကျွန်မအသက် (၁၃)နှစ်တုန်းက
ကစားစရာထုတ်လုပ်တဲ့ ကမ္ဘာ့အကြီးဆုံး
ကုမ္ပဏီတွေထဲကတစ်ခုဖြစ်တဲ့
ဟက်စ်ဗရိုလို့ခေါ်တဲ့ ကစားစရာထုတ်လုပ်သူတွေကို
သူတို့ရဲ့ ရောင်းအားအကောင်းဆုံး
ကစားစရာထုတ်ကုန်တစ်ခုကို
ဈေးကွက်တင် ရောင်းပုံကို
ပြောင်းလဲဖို့သိမ်သွင်းစည်းရုံးနိုင်ခဲ့တယ်။
ဒါကြောင့် ဒီအကြောင်းအရာလေးကို ကျွန်မ ပြောပြပါရစေ။
ကဲ ဒီတော့ ကျွန်မမှာ ဂါဗင်ဆိုတဲ့
မောင်လေးတစ်ယောက်ရှိတယ်။
ဒီအဖြစ်အပျက်တွေ ဖြစ်တုန်းက
သူက(၄)နှစ်သားပဲ ရှိသေးတယ်။
သူကချက်ပြုတ်တာကို ဝါသနာပါတယ်။
သူက ရေခဲသေတ္တာထဲကနေ ချက်ပြုတ်စရာ
အမယ်စုံကို ယူယူပြီး ရောစပ်ချက်တတ်တယ်လေ။
ဒီလို သူရဲ့ စုပေါင်းစပ်ပေါင်းတွေဟာ
ဘယ်လိုမှစားလို့မရတဲ့ဟာတွေဆိုတာတော့
ပြောစရာတောင် မလိုပါဘူးလေ။
ဒါမှမဟုတ်ရင်လည်း တစ်ခါမှမမြင်သေးဘူးတဲ့
ခေါက်ဆွဲပွတွေ၊ ဒိန်ခဲတွေ လုပ်လုပ်နေတတ်တာပေါ့။
သူက စားဖိုမှုး အရမ်းဖြစ်ချင်ခဲ့တာလေ။